
1/ J'arrive sur la Home Page : je peux lancer un pari directement à partir de là.

2/ Home Page : Je choisis le jeu et un joueur proposé dans la liste.

3/ Je m'inscris ou je me connecte.

4/ Le site envoie un mail à l'autre joueur pour accepter ou refuser le challenge.
   J'attends sa réponse qui m'arrivera par mail ET notification.

5/ Lorsque le joueur accepte, il atterit sur la page "Mise du pari".
   Quand je clique sur le lien dans le mail ou clique "OK" dans la notif, j'atteris
   sur la page "Mise du pari".

6/ Quand je clique sur "Miser", je suis redirigé vers un écran d'attente avec
   [Démo vidéo du jeu, ...]
   Je clique sur continuer quand la partie est terminée.

7/ J'atteris sur la page "Fin de partie".
   Je marque le score, j'envoie la photo du score. (demander à Noel cmt)
   Je clique sur continuer pour avoi le récapitulatif des gains/pertes.

8/ Page récapitulatif du challenge et de l'état de mon compte 
   avec un lien pour payer si je perds et un lien pour déclencher la demande de 
   virement.
   